# Отчеты для госорганов
Репозиторий с шаблоном разработки "Отчеты для госорганов".

## Описание
Решение содержит отчеты специфичные для госорганов. Шаблон будет пополняться другими отчетами.
> [!NOTE]
> Замечания и пожеланию по развитию шаблона разработки фиксируйте через [Issues](https://github.com/DirectumCompany/rx-template-govreports/issues).
При оформлении ошибки, опишите сценарий для воспроизведения. Для пожеланий приведите обоснование для описываемых изменений - частоту использования, бизнес-ценность, риски и/или эффект от реализации.
> 
> Внимание! Изменения будут вноситься только в новые версии.

### Отчет "Проект резолюции"
Позволяет реализовать формирование печатной формы резолюции по кнопке из карточки задачи на исполнение поручения.

### Отчет "Итоговая таблица оценки результатов рассмотрения обращений"
Информация о результатах рассмотрения обращений.

### Отчет "Реестр просрочек по руководителям"
Реестр просроченных обращений в разрезе руководителей.

### Отчет "Информация о характере повторных, коллективных вопросов содержащихся в письменных обращениях, поступающих в Организацию"
Реестр вопросов, содержащихся в письменных обращениях, поступающих в Организацию.

Состав объектов разработки:  
* Модуль "Отчеты"
* Отчет "Проект резолюции"
* Отчет "Итоговая таблица оценки результатов рассмотрения обращений"
* Отчет "Реестр просрочек по руководителям"
* Отчет "Информация о характере повторных, коллективных вопросов содержащихся в письменных обращениях, поступающих в Организацию"
* Функция модуля OpenDraftResolution

## Варианты расширения функциональности на проектах
1. Модуль c отчетами доступен в проводнике системы, это сделано для удобства тестирования, при необходимости в DDS можно убрать метку "Отображать в проводнике" для скрытия модуля.
2. Доработка макетов отчетов.
3. Добавление новых данных в отчеты в соответствии с особенностями деловых процессов в органе гос. власти.
### Отчет "Проект резолюции"
1. Перекрыть задачу по исполнению поручений для добавления кнопоки для формирования печатной формы резолюции.  
   Пример вычислений на кнопке:
```
  _obj.Save();
  var actionItems = new List<Sungero.RecordManagement.IActionItemExecutionTask>();
  actionItems.Add(_obj);
  GD.ReportsModule.PublicFunctions.Module.OpenDraftResolution(actionItems, _obj.ActiveText, _obj.DocumentsGroup.OfficialDocuments.FirstOrDefault(), _obj.AssignedBy, new   object[0]);
```

## Порядок установки

### Установка для ознакомления
1. Склонировать репозиторий с Reports в папку.
2. Указать в config.yml в разделе DevelopmentStudio:
```xml
   GIT_ROOT_DIRECTORY: '<Папка из п.1>'
   REPOSITORIES:
      repository:
      -   '@folderName': 'work'
          '@solutionType': 'Work'
          '@url': https://github.com/DirectumCompany/rx-template-govreports.git'
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': ''
```

### Установка для использования на проекте
Возможные варианты:

**A. Fork репозитория**
1. Сделать fork репозитория Reports для своей учетной записи.
2. Склонировать созданный в п. 1 репозиторий в папку.
3. Указать в config.yml в разделе DevelopmentStudio:
```xml
   GIT_ROOT_DIRECTORY: '<Папка из п.2>'
   REPOSITORIES:
      repository:
      -   '@folderName': 'work'
          '@solutionType': 'Work'
          '@url': https://github.com/DirectumCompany/rx-template-govreports.git'
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': ''
```

**B. Подключение на базовый слой.**

Вариант не рекомендуется, так как при выходе версии шаблона разработки не гарантируется обратная совместимость.
1. Склонировать репозиторий Reports в папку.
2. Указать в config.yml в разделе DevelopmentStudio:
```xml
   GIT_ROOT_DIRECTORY: '<Папка из п.1>'
   REPOSITORIES:
      repository:
      -   '@folderName': 'work'
          '@solutionType': 'Work'
          '@url': '<Адрес репозитория для рабочего слоя>'
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': ''
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': 'https://github.com/DirectumCompany/rx-template-govreports.git'
```

**C. Копирование репозитория в систему контроля версий.**

Рекомендуемый вариант для проектов внедрения.
1. В системе контроля версий с поддержкой git создать новый репозиторий.
2. Склонировать репозиторий Reports в папку с ключом `--mirror`.
3. Перейти в папку из п. 2.
4. Импортировать клонированный репозиторий в систему контроля версий командой:
`git push –mirror <Адрес репозитория из п. 1>`




